Notes:
    Šiandien aš jums pristatysiu naujausias žinias apie kvantine teleportacija
    Kaip matote iš šio komikso, deja tai nera ta teleportacija iš mokslines fantastikos, kada objektas pakeicia savo lokacija
    
    Kvantines teleportacijos esme yra tokia:
    Kvantiškai suporuotos daleles ar daleliu grupes keiciant kvantine stadija poros kitoje puseje ji taip pat pasikeicia nepaisant atstumo. 

    Kaip tai maždaug veiktu:
    Paruošiama dalele C su kvantine stadija, kuria norime persiusti.
    Sugeneruojama kvantiškai surištu daleliu pora A ir B.
    B dalele nusiunciama ten kur norime perduoti informacija.
    Atliekamas specialus "Bell-state" matavimas ant C ir A daleliu, kurio skirtumas persiduoda pasireiškia daleleje B.
    
    news:
    Dr. Sergii su savo kolegomis paraše mokslini darba: //Kvantines komunikacijos sudetingumo pranašumas daro prielaida, kad "Bell'o nelygybe" yra klaidinga
        Kuris teigia, kad:
        Kvantines komunikacijos modeli galima naudoti problemu sprendimui universaliai jeigu Bell'o nelygybe gali buti paneigta.
        Kvantine komunikacija iki šiol buvo naudojama tik specialioms problemoms spresti. 
    
    Pagal pasiulyta protokola, informacijos persiuntimo greitis turi aplenkti šviesos greiti.
    
    Kanados Calagary universiteto mokslininku grupe, vedama profesoriaus Wolfgang Tittel igyvendino štai toki eksperimenta.
        Kvantiškai suporuotos fotonu poros puse išsiunte 6km atstumu.
        Fotonas teliko suporuotas.
        Sekmingai ivykde kvantine teleportacija
        Panaudojo "dark fiber" technologija, kas iš esmes yra šviesolaidinis interneto laidas be interferencijos iš abieju galu
        Eksperimentui prireike piko sekundes tikslumo sinchronizacijos
        Pasiruošimas užtruko net 2 metus
        
    Eksperimento prasme bei išvados
        Kvantinio interneto praktinis panaudojimas jau nera tolima ateitis
        Nes kvantine teleportacija pavyko dabartinemis miesto salygomis
        Iš eksperimento rezultatu, profesorius teigia, kad daugiamazgine kvantine teleportacija yra igyvendinama
            Pavykus komunikacijai A su B galima tokiu pat budu tai testi ir suporuoti A su C per B ir taip toliau
            
        
        
    
    
    
    
